Sesuatu telah terjadi padaku.
Tidak ada yang
tahu tentang hal itu.
Tapi Tuan tahu tentang itu.
Aniruddha.
Apa yang sudah terjadi?
'Silakan, Jhanak.'
'Katakan yang sebenarnya
dan bebaskan aku dari beban ini.'
Jhanak.
Jika kamu ingin mengatakannya
maka tidak masalah bagiku.
Tolong beritahu mereka.
Ya Tuhan!  Apa itu?
Apa rahasia ini?
Saya sudah menikah.
Apa?
Apa maksudmu kamu sudah menikah?
Dengan siapa?
Itu sebabnya kamu punya
sari merah dan vermilion.
'MS.  Appu menemukan
sari merah dan vermilion'
'dari lemari Jhanak.'
Siapa nama suamimu?
Ini seharusnya
terjadi sebelumnya
Ayah dan Ibu, mereka pasti
sudah menyadarinya saat itu.
Mereka mendukungnya
dan bersimpati padanya.
Ini seharusnya terjadi
sebelum mereka.
Ketika mereka datang,
mereka akan mengetahuinya.
Mari kita cari tahu
dulu siapa suaminya.
Hai kamu, beri tahu kami.
Jhanak, siapa namanya?
Saya ingin tahu namanya.
Anda menyembunyikan
berita ini dari kami.
Sekarang beri
tahu kami, siapa dia!
Anda tidak mengenalnya.
Kami tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Kami hanya ingin tahu
namanya, beri tahu kami.
Suami seperti apa
yang kamu punya?
Dia menikahimu dan meninggalkanmu
bersama kami untuk menjagamu.
Tidak ada pilihan lain.
Tidak ada yang akan
menerima pernikahan kami.
Sebentar.
Anda seharusnya
menikah dengan Tejas
tetapi kamu lari dari sana dan
bertemu Aniruddha
dan ikut bersamanya.
Lantas, sebenarnya kapan
Anda menikah dan dengan siapa?
Malam yang sama.
Malam yang sama
ketika aku melarikan diri.
Dengan siapa kamu menikah?
Beri tahu kami sebuah nama.
Tahukah kamu namanya, Aniruddha?
Saat kamu sudah
menikah dengan orang lain
lalu mengapa kamu
mengikuti Aniruddha?
Anda bisa saja pergi dengan
pria yang menikah dengan Anda.
Jhanak, aku tidak akan
bertanya lagi padamu.
Siapa namanya?
Tolong, namanya!
Apakah anak
laki-laki itu yang punya
menelepon kemarin?
Maksudmu, pacarnya.
Ya.
Apakah dia suamimu?
Jhanak, kamu
tidak berbohong kan.
Apakah kamu benar-benar menikah?
Tidak, saya tidak berbohong.
Saya tidak berbohong
sama sekali.
Bagaimana dia mengizinkanmu
sampai sejauh ini
dengan orang lain?
Dia akan menjebak
anak laki-laki itu
dengan pembicaraan manisnya seperti
yang dia lakukan dengan Aniruddha.
Beritahu kami, siapa dia?
Penduduk desa dengan
paksa menikahkan kami
agar Tejas tidak bisa
menikah denganku.
Dengan paksa.
Itu berarti dia menikah
di luar keinginannya.
'Kami ingin kamu
menikah dengan Jhanak'
'dan bawa dia ke Kolkata.'
'Mereka bilang tanpa
menikah kita tidak bisa pergi.'
'Kalau begitu, mereka sebenarnya
tidak akan membiarkan kita pergi, Tuan.'
Anda mengucapkan semua
sampah yang tidak perlu
tetapi tidak sekali pun
Anda menyebutkan namanya.
Nama.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan mengetahui namanya?
Tolong jangan marah.
Beri aku waktu lagi.
Suatu saat saya menjadi lebih baik
Aku akan berangkat ke Srinagar.
Aku akan pergi jauh dari sini.
Sangat..
Jhanak!
Jhanak.  - Jhanak.  Mama.
Jhanak.  - Appu sayang.
Jhanak.  - Jhanak.  - Jhanak!
Mama..
Mengapa Jhanak tidak berbicara?
Kenapa dia tidak bicara?
Apakah dia sudah mati?
Jhanak.
- Jhanak, tolong bangun.
- Aku akan mengambil air.
Jhanak.  - Jhanak.
Jhanak.  - Jhanak, bangun.
Kita harus menghubungi Dr. Ghosh.
Silakan hubungi dokter.
- Aniruddha, santai saja.
Anda tidak perlu
bereaksi berlebihan.
Tidak ada yang terjadi
padanya, dia akan baik-baik saja.
Taburkan air ke
wajahnya, dia akan bangun.
Ayah, bisakah ayah mengesampingkan
kebencianmu untuk sementara waktu?
Jhanak.
Mama!
Jhanak, bangun.
- Aniruddha, dia tidak membuka matanya.
Semoga dia tidak mengalami
pendarahan internal.
Lebih baik segera
kirimkan dia ke suaminya.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka dia akan menuntut kita.
Saya sarankan mari kita pesan
penerbangannya ke Srinagar.
Bagaimana, Arshi?
- Lakukan sesukamu.
Kita harus membawanya ke kamarnya.
- Ya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
- Ya..
Tolong lakukan sesuatu.
- Aniruddha, ini salahmu.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda telah menempatkan
kami dalam masalah karena
bersikap terlalu baik
dan bersimpati padanya.
Hidupku menjadi kacau.
Serius, Arshi.
Anda ingin bertarung sekarang.
Kapan saya harus
melakukannya jika tidak sekarang?
Setiap kali kami
berdiskusi hanya
satu topik yaitu
selalu tentang Jhanak.
Anda mendapatkannya dari Kashmir
dan tidak pernah memberitahu siapa pun.
Anda bahkan tidak mengatakan
bahwa dia sudah menikah.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya, Aniruddha?
Anda tidak mempercayai
keluarga Anda
sendiri atau Anda
tidak mempercayai saya.
Arshi itu urusan pribadi Jhanak.
Bagaimana saya bisa
mengatakannya kepada orang lain?
Saya tidak mengetahui
setiap detail kehidupan Jhanak.
Ada sesuatu
bahwa hanya kalian
berdua yang mengetahuinya
dan tidak ada orang
lain yang mengetahuinya.
Beberapa mata rantai yang hilang.
- Arshi.
Lihatlah kondisinya.
Silakan Anda ingin
mendiskusikan semua ini sekarang.
Aniruddha, sungguh
kamu terlalu
berlebihan sekarang.
Haruskah aku meninggalkannya
dalam kondisi seperti ini?
Kami tidak mengatakan
itu Aniruddha.
Tapi semuanya ada batasnya.
Jika Jhanak sudah
menikah maka dia harus
bersama suaminya
dan bukan bersamamu.
Anda tidak bisa memaksa
seseorang untuk tinggal bersama kami.
Tidak ada yang
memaksa siapa pun.
Apakah kamu yakin, Aniruddha?
Karena Jhanak
bersikeras untuk pergi
ke Srinagar, sejak
dia berada di sini.
Apa kau mengerti?
Seperti yang kubilang, dia akan
pergi setelah
kondisinya lebih baik.
Setidaknya, aku
lega mengetahuinya
bahwa dia mempunyai suami.
Aniruddha telah berubah.
Tidak, Arshi, bukan seperti itu.
Anda mengenalnya
dengan baik, dia
naif dan selalu siap
membantu orang lain.
Ya, Arshi, begitu Jhanak pergi
maka semuanya
akan baik-baik saja.
Dia akan segera pergi.
Saya akan berbicara dengan Nona Shrishti.
Kami akan menentukan
tanggal pernikahannya.
Pernikahan tidak akan
menyelesaikan masalah ini.
Aku tahu itu, Arshi.
Anda benar sekali.
Tapi begitu Anda
menikah dan datang ke sini
percayalah, kamu akan
merasa jauh lebih baik.
Maka Aniruddha dan keluarga kami
akan menjadi milikmu
juga secara resmi.
Dan saya setuju, dia
melakukan sesuatu tanpa berpikir.
Dia selalu siap
membantu orang lain
yang secara tidak langsung
mempengaruhi dirinya sebagai balasannya.
Semua itu akan berhenti, Arshi.
Begitu Anda berada di sini, Anda akan
menghentikannya melakukan semua ini.
Benar?  - Aku terlambat.
Aku akan pergi.  - Arshi.
Ya, Dr. Ghosh, saya sudah mencoba banyak
tetapi dia masih tidak sadarkan diri.
Silakan datang segera.
'Jangan khawatir, Aniruddha,
coba bangunkan dia.'
'Taburkan air ke wajahnya.'
- Oke.
Saya menelepon Dr. Ghosh,
dia sedang dalam perjalanan.
Aniruddha, kamu seharusnya
membawanya ke rumah sakit.
Bu, dokter akan
menghubungi sebelum itu.
Biarkan dokter memeriksanya..
- Ada apa denganmu, Aniruddha?
Anda tidak pernah mendengarkan kami dan melakukan
segala sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Mengapa Ayah..
- Ya, Aniruddha.  Saya meninggalkan.
Arshi.  - Arshi, santai.
Aniruddha, kamu
pergi ke kantormu
dan di sela-sela
pengantaran Arshi.
Saya di sini, saya akan berbicara
dengan dokter, jangan khawatir.
TIDAK.
Apa maksudmu?
Anda juga punya
masalah dengan itu.
Saya telah menunda pertemuan
saya, saya akan pergi ke kantor nanti.
Saya menelepon
dokter, dan memberi tahu
Kondisi Jhanak, jadi penting
bagi saya untuk bertahan.
Oke, baiklah.
Kamu tinggal bersama
Jhanak, aku akan pergi.
Arshi.  Arshi, dengarkan aku..
Ayah.  - TIDAK.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Aniruddha.
Dokter.
Silakan datang.
Dia masih tidak sadarkan diri.
- Ada sesuatu yang serius.
Apa yang sudah terjadi?
- Ada pesta kemarin
dan Jhanak terlalu banyak minum.
Jhanak.
Dia adalah seorang tamu.
Berapa umurnya?
Mungkin 20 atau 21.
Apakah dia minum untuk pertama kalinya?
- Ya saya kira.
Namun karena kesalahan,
terjadi kebingungan.
Kesalahan ini terbukti
merugikan, Aniruddha.
Tolong bawa saya
ke pasien, segera.
Silahkan masuk.
Ayo, Dr. Ghosh.
Dr Ghosh, Aniruddha
terlalu panik.
Ya Tuhan, pagi-pagi
begini sudah ada masalah.
Apakah dia baik-baik saja?
Dr Ghosh hanya bisa
memberi tahu kami.
Selain itu, Jhanak masih
belum sadarkan diri.
Kami bahkan tidak
mengenalnya dengan baik
kami mempekerjakannya sebagai
pembantu rumah tangga kami.
Kami akan mendapat masalah
jika terjadi sesuatu padanya.
Aniruddha, mohon berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Pembantu?
Kamu bilang dia tamumu.
Dia bukan tamu tapi
pembantu rumah tangga.
Dia berasal dari Srinagar
dan akan segera kembali.
Dr Ghosh, dia ada di kamarnya.
Silakan datang.
Pertama, dia harus
menjadi lebih baik.
Dia tidak sadarkan diri
dan kita tidak tahu banyak
tentang dia, segalanya
bisa menjadi kacau.
Silakan datang.  - Jhanak.
Aku telah membawakan
boneka untukmu.
Dia adalah boneka favoritku.
Silakan bermain
dengannya, Jhanak.
Apakah kamu tidak akan
bermain-main dengannya?
Bolehkah aku menyanyikan
sebuah lagu untukmu?
Maukah kamu bangun nanti?
Dr Ghosh, tolong periksa.
Kenapa dia?
Dia tidak berbicara kepadaku.
Dia tidak memiliki orang tua.
Tolong lakukan
sesuatu, Dr. Ghosh.
Aku akan mulai
menangis jika tidak..
Appu sayang, aku
sedang memeriksanya.
Appa, tenanglah.
Dr Ghosh sedang
memeriksanya, kan.
Tetap tenang.
Jhanak tidak sadarkan diri jadi
saya tidak bisa
memberikan obatnya.
Kondisinya cukup buruk.
Saya harus
menyuntikkan suntikan.
Lakukan apa yang menurut
Anda benar, apa saja.
Saya akan melakukannya sekarang.  Tidak perlu khawatir.
- Oke.
Nah, jika dia tidak
bangun dalam beberapa
menit lagi, itu artinya
dia dalam bahaya.
Hidupnya dalam bahaya.
Mungkin ada pendarahan internal.
Aku tahu dia tidak
akan datang, itu
sebabnya, aku ingin
pergi bersamamu.
Aku tahu, kamu tidak
bisa melakukan ini.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku membawanya
ke sini dengan paksa?
Tidak, kamu tidak melakukan
apa-apa, teruslah berjuang.
Dan kamu!  Anda tidak
peduli tentang apa pun.
Kehidupan putri Anda semakin
rusak tetapi Anda tidak peduli.
Shrishti, tidak seperti ..
- Untuk informasi anda
ada hal lain yang
harus kamu ketahui.
Jhanak sudah menikah.
Siapa suaminya?
Dia tidak
memberitahukan namanya.
Dia pasti melampaui statusnya.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apa maksudmu?
Apa yang harus saya
lakukan sekarang?
Ya Tuhan, Arshi,
kamu tidak mengerti.
Dia menikah tetapi tidak
menyebutkan nama suaminya.
Apakah Aniruddha ada di sana?
Ya, benar.
Jhanak menyebutkan bahwa
Aniruddha mengetahui segalanya.
Apakah kamu bertanya pada Aniruddha?
Sebelum aku sempat menanyakan
apa pun pada Aniruddha
Jhanak jatuh pingsan.
Setelah itu, segalanya
menjadi kacau.
Apakah Aniruddha
mengatakan sesuatu setelah itu?
Bu, dia bilang itu
masalah pribadi
Jhanak dan dia
tidak mau terlibat.
'Aku membawa Jhanak ke
sini karena suatu alasan, kan.'
'Jhanak akan
tinggal di rumahku.'
'Dia bukan bebanmu, oke.'
'MS.  Appu menemukan
sari merah dan vermilion'
'dari lemari Jhanak.'
'Arshi, ini pertanyaan
yang tidak perlu'
'ini urusan pribadi Jhanak.'
'Kamu memberi tahu orang
lain bahwa kamu sudah menikah.'
'Apa salahnya
mengaplikasikan vermilion?'
'Mengapa kamu memaksaku?'
'Saya tidak ingin mengikuti
kebiasaan apa pun.'
'Untuk terakhir kalinya'
'besok pagi kamu
akan mulai berpuasa.'
'Pendeta juga akan datang'
'jadi letakkan vermilion di
kepalamu tanpa melawan.'
'Apa yang terjadi?
Apakah ini sesuatu yang serius?'
'Besok adalah upacara
vermilion Jhanak'
'kami akan melakukan
panggilan video selama upacara'
'dan kita akan
bertemu suaminya.'
'Kamu memberi tahu orang
lain bahwa kamu sudah menikah.'
'Apa salahnya
mengaplikasikan vermilion?'
'Mengapa kamu memaksaku?'
'Saya tidak ingin mengikuti
kebiasaan apa pun.'
'Untuk terakhir kalinya'
'besok pagi kamu
akan mulai berpuasa.'
'Pendeta juga akan datang'
'jadi letakkan vermilion di
kepalamu tanpa melawan.'
'Apa yang terjadi?
Apakah ini sesuatu yang serius?'
'Besok adalah upacara
vermilion Jhanak'
'kami akan melakukan
panggilan video selama upacara'
'dan kita akan
bertemu suaminya.'